Далеко-далеко за словесними горами в країні голосних і приголосних живуть рибні тексти. Далеко від усіх живуть вони в буквених будинках на березі Семантика великого мовного океану. Маленький струмочок Даль дзюрчить усією країною і забезпечує її всіма необхідними правилами. Ця парадигматична країна, в якій смажені члени речення залітають просто в рот. Навіть всемогутня пунктуація не має влади над рибними текстами, що ведуть безорфографічний спосіб життя. Одного разу один маленький рядок рибного тексту на ім'я Lorem ipsum вирішив вийти у великий світ граматики.